# 网络化液面监测与管理系统开发文档

## 项目参与人员与代码管理和代码规范

### 参与人员相关

#### 人员与责任

### 代码管理和代码规范
#### 代码管理
代码使用Git进行管理，托管于Github的公共平台，项目团队名称为MeIotCOM。

#### 代码书写规范

##### 变量与函数（类方法）命名规范

- 类，的名称定义使用骆驼方式( 单词首字母大写，即**帕斯卡命名法**  )，例如：
  - class ThisIsAClass()
- 全局变量，名（类变量，在java中相当于static变量） 大写字母，单词之间用_分割，例如 ：
  -  NUMBER  
  -  COLOR_WRITE 
- 一般变量，类型小写加骆驼方式，( 单词首字母大写  ），例如：
  - iInteger，整数
  - fFload，浮点数
  - dDouble, 双浮点
  - bBoolean，布尔值
  - lList， 列表 list
  - dDict， 字典dictionary
  - mMap， 字典Map类型
  - jJson， Json类型
  - aArrary，数组array
  - sString，字符串
  - oObject对象：o开头 
- 特殊变量在原有变量的基础上，名称前添加一个下划线“_”。

-  文件名，全小写,可使用下划线  
-  包，应该是简短的、小写的名字。如果下划线可以改善可读性可以加入。如mypackage。 
-  模块，与包的规范同。如mymodule。  
- 类方法 ，驼峰命名法类似，但是，驼峰第一个单词首字母小写
- 普通函数，**帕斯卡命名法**  其驼峰命名法类似，但是，驼峰第一个单词首字母小写，而帕斯卡命名法第一个单词首字母也大写 。

##### 关键代码注释要求
##### 代码提交日志格式

1. 使用GitHub Desktop来提交，则Summary部分应使用诸如一下的关键字，Description 部分可以自由编写：

   - 添加 ADD
   - 修改 MOD
   - 删除 DEL

2. 如果使用git的命令行，由于大部分情况下cmd/bash其不支持中文输入，则建议使用如下的格式来定义日志。

   ```bash
   git commit -m "ADD\n add something"
   git commit -m "MOD\n modify something"
   git commit -m "DEL\n delete something"
   ```

## 项目设计涉及应用技术

### 基本内容

1. 数据网间传输使用传统的TCP/IP格式，当前阶段不使用无线4G/5G无线网络，硬件组件的投入。使用WiFi网络接入方法。
2. 使用C/S模式进行硬件和的数据库之间的通信
3. 使用B/S模式进行第一阶段前段端与后端通信
#项目设计目标
4. 数据存储方面应该使用[MongoDB](./01关开发文档注释-MongoDB.md)数据库。

### 项目前端设计

- 第一阶段，HTML用户验证和显示动态液面，页面多设备匹配。

- 第二阶段，App开发设计实现第一阶段网页相同功能。

### 项目后端设计

####  硬件相关部分

硬件技术参数与配置要求

硬件参数读取和数据网络传输

#### 数据库相关部分

##### 用户管理与权限设计
##### 配备验证与数据注入
##### 访问效验与数据读取

## 项目任务包与任务周期

## 项目后期测试

